📘 代碼雜誌

網頁的基本語言：HTML

由Hank Chang於2024年3月5日星期二發布

所有現代網站和網路應用程式都是使用三種基本技術構建的：HTML、CSS和JavaScript。這些是網路的語言。

在這篇文章中，讓我們專注於HTML。我們將學習HTML的一切，以及為什麼你也應該學習它。

什麼是HTML？

HTML代表超文本標記語言(HyperText Markup Language)。它是網頁開發人員用來結構化和描述網頁內容的標記語言（不是程式設計語言）。

HTML由描述不同類型內容的元素組成：段落、鏈結、標題、圖片、影片等。網頁瀏覽器理解HTML並將HTML代碼渲染為網頁。

在HTML中，每個元素由3部分組成：

開始標籤
結束標籤
實際元素
你可以在MDN Web Docs上了解更多。

為什麼你應該學習HTML？

學習網頁的基本語言有無數的理由。這裡有5個理由：

能夠使用基本的網頁開發語言
手工製作美麗的網站，而不是依賴像Worpress或Wix這樣的工具
構建網路應用程式
給朋友留下深刻印象
獲得樂趣😃

希望你在這裡學到了一些新知識。下次見！

相關發布

如何學習網站開發
By Jonas Schmedtmann

解決網頁設計問題的有效秘訣
By Jim Dillon

網頁開發入門W3Schools
By Refsnes Data

Copyright © 2024 by 代碼雜誌